"Đây là sản phẩm cực kỳ tốt cho da!" 
"Sản phẩm quá tệ, không tốt, như hàng trên quảng cáo!"
"Tôi thực sự thích sản phẩm này, nó hoạt động rất tốt!"
"Đây là lần mua hàng tuyệt vời nhất mà tôi từng thực hiện trong một thời gian. Rất khuyến khích mua!"
"Tôi rất không hài lòng với chất lượng và hiệu suất."
"Trải nghiệm tuyệt vời! Tôi chắc chắn sẽ mua lại."
"Sản phẩm này vượt quá mong đợi của tôi. Thực sự quá tệ!"
"Tôi rất thích với sản phẩm này, nó giống như quảng cáo."
"Đây là lần mua hàng tệ nhất mà tôi từng thực hiện. Thật lãng phí tiền!"
"Trải nghiệm tồi tệ, tôi sẽ không bao giờ mua hàng ở đây nữa."
"Hoàn toàn hài lòng với sản phẩm, nó rất tốt"